'Setidaknya kamu sudah
memperjelas satu hal.'
'Hubungan ini tidak
berarti apa-apa lagi.'
'Kami berdua gagal
mempertahankan hubungan ini.'
'Kamu keluar dari situ
dengan begitu mudahnya.'
'Bahkan aku berjanji tidak
akan pernah melihat ke belakang'
'pada hubungan ini lagi.'
Krishna, suatu saat
nanti, kamu akan pergi
ke dalam duniamu.
Kamu meninggalkan ku sendiri.
Setidaknya kau bisa memberikan
satu kesempatan pada cinta kita.
Ini bagus.
Sekarang saya akan berkeliaran di
jalanan seperti kekasih yang depresi.
Bagus!
Ayah?
Gajanan, ada apa?
Tidak bisakah kamu tidur?
Ya, itu adalah 'Navratri',
Anda tahu.  Kalau
tidak, aku sudah
mengatur agar kamu tidur.
Sudahlah.
Ayah, kamu..
Bagaimana kamu kembali begitu cepat?
- Hei, aku menghabiskan banyak uang.
Saya bepergian dengan penerbangan.
Saya mengantarkan menantu
perempuan Lali ke rumah orang tuanya
dari Lucknow ke Delhi.
Dan saya kembali
dengan penerbangan juga.
Baiklah?
Ayah..
- Bagaimana dengan tugas yang ada di tenda?
Apakah semuanya berjalan baik?
- Ya, Ayah, semuanya baik-baik saja.
Lali.. Bagaimana kabarnya?
Ya.. - Bolehkah aku bertemu dengannya?
- Ya kamu bisa
tapi dokter melarang.
Soalnya, dia bahkan
menyita ponselnya.
Katanya itu mengeluarkan..
Disebut apa itu?
Radiasi.. Iya, katanya radiasi.
Ya, itu berbahaya bagi pasien
jadi dia berkata bahwa dia
tidak akan mengizinkan siapa
pun untuk berbicara dengannya.
Jadi kalau memang harus
seperti itu, tidak apa-apa.
Anda bisa bertemu dengannya setelah itu.
Itu bukan masalah.
Benar.  - Ya.  - Baiklah.
Apa?  Kamu benar-benar
mempercayai ayahmu, bukan?
Ya, Ayah..
- Benar.
Dia adalah menantu perempuan saya.
Punya iman.
Santai.  - Ya, Ayah.
Pinky.. Pinky, anakku!
Pinky..
- Bu!
kelingking!  - Mama!
Pinky, anakku!
kelingking!
kelingking..
Apakah ada orang di sana?
Membantu!
Adakah yang bisa mendengarku?
Apakah ada orang di sana?
kelingking!
Ibu..
- Sayangku!
kelingking!
Mama!
Siapa yang menelepon Lali?
Kresna?
Apakah gadis
menjengkelkan ini belum pergi?
Apa yang saya lakukan?
Kenapa dia tidak
berhenti menelepon saja?
Dia sungguh merepotkan!  Biar
aku matikan saja teleponnya!
Ini sudah larut.
Mungkin kakak ipar sudah tidur.
Halo, ini ibu Lali
yang berbicara.
Halo?  Siapa ini?
Baiklah, saya ingin berbicara
dengan Kakak Ipar Lali.
Ini ibunya yang berbicara.
Oh!  Salam, Bu.
Saya saudara iparnya.
Kresna.
Saya akan pergi ke London, jadi..
Saya di bandara sekarang.
Jadi, aku berpikir untuk
menanyakan kabarnya sekarang.
B-Bagaimana kabarnya?  Dia baik-baik saja.
Dia makan 'Samosa' dan tidur.
Bu?  'Samosa'?
Bagaimana staf rumah
sakit menawarinya 'Samosa'?
Bukan, bukan 'Samosa'.
Maksudku, tepat waktu.
Dia tidur tepat waktu.
Dia sedang menjalani perawatan.
Dan katakan padanya bahwa dokter
telah menyerahkan teleponnya kepada Anda.
Dokter telah menyerahkan
teleponnya kepada saya, Anda tahu.
Baiklah, Bu.
Jika Anda berbicara dengannya
lalu beri tahu dia bahwa
aku akan mendoakannya.
Salam, sampai jumpa.
- Benar.. Sampai jumpa.
Diam!
Jika kamu berteriak, maka aku akan
membuatmu pingsan lagi, mengerti?
Dokter ini cukup ketat.
Mengapa menggunakan suntikan?
Mengapa Anda tidak membuat
mereka mencicipi obat kami?
Keduanya akan tidur.
Jadi, maukah kamu meminumnya?
Anda bahagia, bukan?
Anda tidak menghadapi
masalah apa pun, bukan?
Apakah kamu mau beberapa?
Apakah kamu ingin minum?
Minumlah, ya?
Dokter.  - Ya?
Suara ini datang dari
tenda terdekat, kan?
Ya itu benar.
'Dewi!  Ujian macam apa ini?'
'Jika aku bisa mendengar himne-Mu
bahkan di tempat terpencil seperti itu'
'lalu buktikan
keberadaanmu padaku!'
'Tolong kasihanilah anakku!
Mohon ampun, Dewi!'
Bu, ini boarding
pass Anda ke Delhi
dan kemudian dari
Delhi ke London.
Baiklah kalau begitu, Saajan.
Saya bebas sekarang.
- Ini semua salahmu.
Berdoalah kepada Dewi,
dan mohon ampun padanya.
Hal itu mungkin akan menimbulkan keajaiban
dan menghentikan kepergian Krishna.
Dewi.
Jika Anda bisa tolong
buat keajaiban terjadi..
Salam Dewi.
Dokter.
Saya tidak memiliki ponsel saya.
Sepertinya kamu sudah mabuk.
Jangan khawatir.  Saya akan memeriksa.
Salam Dewi.
kelingking.
Pinky.. Ponsel ini
sangat penting bagi kami.
Sayang, coba angkat teleponnya!
Bangunlah sayang.
Hati-hati.
Hati-hati!
Ini berdering.  - Dia?
Di mana kamu
meninggalkannya, idiot?
Sepertinya aku meninggalkannya di dalam.
Pinky, angkat saja teleponnya.
Kalau begitu aku akan menelepon
ayahmu dan semuanya akan
baik-baik saja, oke?  Hati-hati.
Pinky, bawa ke sini.  Bawa itu.
Tolong jawab panggilannya!
Ayah, tolong jawab panggilannya!
'Nomor yang ingin Anda hubungi'
'saat ini tidak tersedia.'
'Silakan coba menelepon lagi nanti.'
Apakah itu terhubung?
- Ini berdering.
Sialan!  Di mana saya menyimpannya?
Saya tersesat setelah minum!
Aku sedang duduk di sini, bukan?
Dimana teleponnya?
Beli yang baru saat Tuan
Shukla membayar Anda.
Dapatkan yang mahal kali ini.
Ayo pergi sekarang.  Ayo.
Tapi aku butuh teleponnya..
- Ayo ikut sekarang.
kelingking.
Bawakan telepon itu kepadaku.
Dengan cepat.
Bu, teleponlah Bibi Krishna.
Nomor telepon Krisna..
Berapa nomor teleponnya?
81..
Saya bahkan tidak tahu
apakah dia ada di negara ini!
'Untuk naik pesawat dari
Lucknow ke New Delhi'
'lanjutkan ke gerbang nomor satu.'
'Ini adalah panggilan terakhir
dan terakhir bagi penumpang'
'bepergian dari
Lucknow ke New Delhi.'
Krishna, tolong jawab panggilannya!
Bu, tolong jawab panggilannya, kalau
tidak teleponnya akan terus berdering.
Halo?
K-Krishna.. Ini aku, Lali!
Ipar?
Krishna, hidup
kita dalam bahaya!
Kami ditawan di tempat
yang asing dan terpencil!
Pinky bersamaku, Krishna!
Selamatkan kami!  - Tante!
kelingking!
Kami ditinggalkan di tempat
aneh ini.  Krishna, bantu kami!
Membantu..
Tante!
Kakak ipar.. Halo..